Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANS CRINGY
DRAMA INI KARYA FIKSYEN
SEBARANG PERIMPAAN DENGAN ORANG, PERISTIWA,
ATAU LATAR BELAKANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN
SEMUA GARIS PANDUAN MENGENAI
PENGGUNAAN PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN
DIIKUTI TETAP SEMASA PENGGAMBARAN
Masuk sahaja ke dalam kereta.
- Saya akan bawa dia pulang.
- Apa?
selamat malam! Selamat tinggal!
SAMSUNG RIVERSIDE APARTMENT
Hello.
saya minta maaf sangat.
- Ung-cheol.
- Saya mendapat panggilan daripada Se-yeong.
Maaf atas masalah anda.
Tidak mengapa.
Hei, Hui-seon!
Selamat hidup!
Bergembiralah!
Masuk ke dalam.
- Jaga diri. saya minta maaf.
- Selamat malam.
Awak buat apa kat luar?
Adakah anda serius?
Mereka hyeok.
Jun-seok.
awak dah minum?
- Bangun.
- Hei, Jun-seok.
Jun-seok,
Saya tidak bermakna apa-apa kepadanya.
awak cakap apa?
Bukannya kami berpacaran.
Betul ke, Jun-seok?
Tiada apa-apa yang berlaku antara kita.
Tiada apa-apa pun.
dengan cara itu,
ia lebih memudahkan antara satu sama lain.
Ia lebih mudah.
Betul ke, Jun-seok?
- Ya.
- Lelaki ini...
Ia lebih mudah.
Ia memudahkan kita berdua,
kan, Jun-seok?
- Baiklah. bangun.
- Betul ke?
Ia lebih mudah, bukan?
Tidak mengapa.
Jun-seok.
- Ada apa-apa di dalam?
- Apa?
Oh, ada dua botol air,
jadi saya tidak dapat memutuskan yang mana untuk diminum.
- Jom pergi.
- Ya.
awak tahu,
tentang...
malam tadi,
- kami sangat mabuk--
- saya minta maaf,
tetapi saya mempunyai kelas musim panas.
saya pergi dulu.
Betul. Okay.
jumpa lagi!
SEJONG MOTEL
Ia adalah Lee Gwang-jae
Sejuta dan 20 mawar, sayang
Apa masalahnya?
Saya akan pergi ke kerja sambilan saya.
Adakah sesuatu yang salah?
Makan ramyeon.
Apa masalah awak?
Jangan ganggu dia.
- Adakah anda bergaduh dengan Seol-ha?
- Ia bukan pergaduhan!
Dia secara unilateral--
Lupakan saja.
Adakah anda akan terus begitu?
Saya masih tidak percaya.
Nampak?
Ia adalah salahnya,
tetapi dia tidak pernah meninggalkan teks,
mengatakan dia minta maaf.
Sudah tentu.
Dia yang salah,
dan dia pergi begitu sahaja.
Patutlah dia sangat malu sekarang.
Sebab tu saya suruh awak
telefon dia dulu.
Kenapa saya telefon dia dulu?
Min-gi.
Bagaimana jika dia benar-benar berpisah dengan anda?
Jangan jadi bodoh.
Tetapi dia adalah satu--
Panggil dia. Sekarang.
baiklah. Saya akan menjadi yang pemurah
dan berbuat kebaikan kepadanya.
Ini berlaku.
Nombor yang anda dail
sedang dimatikan.
Panggilan anda akan dihalakan ke mel suara.
Caj akan dikenakan selepas bunyi bip.
Dia tidak mengambil?
Jun-seok.
- Adakah anda ingin mendengar cerita yang hebat?
- Apa itu?
Saya rasa saya telah melakukannya semalam.
buat apa?
Saya bukan budak lagi.
apa?
Apa yang awak harap saya buat
bila dia macam tu?
apapun. Awak cakap dengan dia.
Ambillah.
Hantarkan.
Saya kata saya akan telefon awak nanti.
Bolehkah kita
jumpa sekejap?
Saya cuma perlukan sedikit masa sahaja.
"Sendirian?"
Anda mahu menjadi...
bersendirian?
ya.
Anda benar-benar mahu menjadi...
bersendirian?
Anda ingin...
untuk bersendirian?
Min-gi.
saya tidak boleh...
walaupun jumpa sekejap sahaja kan?
Kerana anda memerlukan sedikit masa bersendirian.
baiklah. Keluarlah.
Adakah dia berkata ya?
Kenapa awak mahu bersendirian?
Tidak bolehkah kita melalui ini bersama-sama?
Bukan itu sahaja.
Saya perlukan sedikit masa sendiri
dalam situasi seperti ini.
Kita boleh berada di sana untuk satu sama lain
dalam masa sukar.
Dalam keadaan begini,
Saya perlu ditinggalkan sendirian, Min-gi.
Saya rasa saya tidak membantu awak.
Kemudian, bagaimana dengan saya?
Adakah saya perlu terus menunggu
sehingga awak tidak marah lagi?
Sehingga anda berasa lebih baik?
Mengapa anda hanya memikirkan tentang diri anda sendiri?
Tidak, mengapa anda hanya memikirkan tentang diri anda sendiri?
Saya katakan bahawa saya akan melakukan apa sahaja untuk awak.
Tetapi...
Tak kisahlah.
awak buat apa?
saya minta maaf. Tolong maafkan saya sekali ini.
Saya betul-betul minta maaf.
Jangan buat begini.
saya minta maaf sangat.
Saya tidak tahu anda berada dalam mood yang tidak baik
selepas temuduga.
Dan...
Saya terus membesarkan bekas awak...
dan memanggil anda mementingkan diri sendiri.
Ini semua salah saya.
- Tolong maafkan saya.
- Min-gi!
Bukan itu sebab saya melakukan ini.
Berdiri.
Kemudian, apa yang mengganggu anda?
jangan pergi! Seol-ha, tolong!
Ia hanya
bahawa saya terlalu kecewa!
saya...
tak tahu pun apa salah saya.
Letakkan diri anda di tempat saya
dan bayangkan betapa kecewanya saya.
Jadi, maafkan saya hanya sekali ini.
Saya tidak akan biarkan ia berlaku lagi.
Saya faham, jadi berdiri.
Tidak.
- Berdiri.
- Saya tidak akan bangun sehingga anda memaafkan saya!
Bangun sahaja!
Saya tidak mahu.
Aku tak nak tengok boyfriend aku
macam ni.
Berdiri.
Hantarkan.
saya minta maaf.
Ini semua salah saya, Seol-ha.
Saya juga minta maaf, Min-gi.
Tetapi anda tahu...
bahawa anda juga salah, bukan?
Ya, salah saya juga.
ROMANS CRINGY
Baiklah. tak apa.
Itu akan menjadi 50 sen.
Selamat hari raya.
Itu akan menjadi 6.80 dolar.
Tengok. Comel kan?
- Terima kasih.
- Selamat hari raya.
Di sini. Saya dapat awak satu juga.
Pastikan anda memakai ini.
Saya akan pergi. Bekerja keras.
Dan berhenti menangis kerana Gyu-cheol!
Apabila kamu menangis kerana dia,
ia menghancurkan hati saya.
Ju-yeon.
Makanan dah siap.
Beritahu Jun-seok untuk turun ke bawah.
Okay.
Terima kasih untuk makanan.
kamu berdua...
fikir saya tidak akan mengetahui, ya?
Saya tunggu selama ini
untuk kamu berdua memberitahu saya perkara sebenar.
apa?
Anda benar-benar tidak akan memberitahu saya?
apa maksud awak?
Tentang apa yang berlaku dengan kamu berdua
semasa saya tiada!
Jadi Ju-yeon.
apa?
Saya polis, nak.
Saya melihat melalui orang
hanya dari mata mereka.
awak...
dan Jun-seok.
awak tahu?
Kamu berdua bergaduh, bukan?
Dan anda memukulnya, bukan?
Astaga. Jun-seok.
Semuanya bagus. Awak boleh beritahu saya perkara sebenar.
- Tidak, itu tidak benar.
- Ju-yeon!
Anda sepatutnya gembira
ia adalah serangan mudah.
Sekiranya terdapat kecederaan muka,
ia akan menjadi serangan yang lebih teruk!
Jun-seok, saya minta maaf bagi pihak dia.
Dia mengejar saya,
jadi dia mempunyai penumbuk besi.
Itu senjata maut di sana.
Jangan gunakan senjata maut anda untuk makan makanan!
Tuan, itu tidak pernah berlaku.
Saya tidak boleh keluar rumah.
Jangan pergi mana-mana. Saya belum selesai lagi.
ya.
Awak jumpa dia?
Nampak? Aku suruh kau tengok sana dulu.
Sudah tentu. Saya akan ke sana tidak lama lagi. Tunggu sana.
awak serius...
selamat tinggal.
Tidak, makan.
Sedap betul kentang tumis ni.
Itu adalah jalur lobak berpengalaman.
Betul.
Saya tahu kentang tidak boleh serangup ini.
- Adakah dia membuat ini sendiri?
- Mereka dibeli di kedai.
Betul ke?
Dia hanya tahu produk mana yang hendak dibeli.
apa?
Okay.
Siapakah itu?
Gyu-cheol?
- Ya.
- Apa yang dia katakan?
Dia mahu saya keluar.
Dia ada di hadapan rumah saya.
- Saya akan ikut awak.
- Jangan risau.
Ini antara saya dan Gyu-cheol.
Terdapat salap dan beberapa pembalut
di laci bawah meja saya.
Gunakan mereka.
Okay.
Semua selesai?
Saya akan masuk semula.
Ju-yeon.
saya benar-benar...
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk mengatakan untuk diri saya sendiri.
Saya benar-benar bersalah.
saya...
sedar sepenuhnya...
bahawa saya tidak mempunyai tempat ...
dan tidak malu untuk mengatakan ini kepada anda.
Tetapi Ju-yeon...
apa?
Adakah kita masih mengekalkan...
pelan selular pasangan itu?
Betul.
- Mari kita pergi dan batalkannya.
- Tidak.
Saya tidak mahu membatalkannya.
boleh awak
jual saya nombor awak?
apa?
Ia akan menjadi satu pembaziran, anda tahu.
Ia tidak seperti...
anda dan saya akan memanggil satu sama lain
mulai dari sini.
Jangan beritahu saya...
anda berfikir untuk membeli nombor saya
dan memberikannya kepada teman wanita baru anda.
Beritahu saya anda sebenarnya tidak memikirkan
sesuatu yang menjijikkan.
"Menjijikkan?"
- Anda tidak perlu berterus terang.
- Hei.
- Bagaimana awak boleh--
- Baiklah.
saya faham.
Jika anda tidak mahu,
mari kita jual kedua-dua nombor kita
kepada orang lain.
Di pasar lambak dalam talian,
kita boleh membuat sehingga 320 dolar.
Atau...
anda hanya boleh...
beli nombor saya.
Kemudian, saya boleh menukar nombor saya.
Ju-yeon?
JUN-SEOK DAN JU-YEON
JU-YEON, JOM KAHWIN BILA KITA DAH BESAR.
awak!
Tembak.
Ju-yeon mungkin kelihatan dingin dan keras
pada pandangan pertama,
tetapi dia sebenarnya
malah lebih sejuk
- dan lebih sukar.
- Ke luar, jerk.
- Saya berkata, "Keluar!"
- Berhenti!
Apa yang berlaku?
Kereta anda akan rosak pada kadar ini.
Adakah itu yang anda mahukan?
Datang ke luar!
Adakah anda hilang akal?
jangan.
Awak sudah mati sekarang.
Dia gila.
Dia ada batu bata!
- Awas!
- Ju-yeon, tolong.
Ju-yeon.
- Berhenti, Ju-yeon!
- Pergi dari saya.
- Biarkan saya pergi!
- Jangan lakukan ini.
lepaskan.
- Saya akan bunuh dia!
- Ju-yeon...
Keluar sahaja dari sini!
- Awak!
- Dia akan membunuh awak!
- Pergi sahaja!
- Awak!
- Pergi pergi!
- Hei!
Berhenti!
Hey!
lepaskan saya!
Adakah anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
saya faham.
Lupakan dia.
bertenang. tak apa.
Tidak mengapa.
tak mengapa.
Bawa dia kepada saya.
Hei, Kwon!
Saya menangkap awak dengan kasar.
- Ambil ini.
- Apa yang membawa awak ke sini?
Apakah ini?
Bawa ini ke Hui-seon.
Apakah mereka?
Saya sedang membuat lauk untuk awak,
dan saya juga menyediakannya untuknya.
kenapa?
Dia tidak makan ini.
- Bawa mereka balik.
- Masukkan semua ke dalam peti ais.
Tapi ni ketam perap kicap,
suruh dia letak dalam peti ais.
Kalau dia nak makan lama-lama.
Berhenti merokok.
saya akan pergi.
Masuk balik.
Maaf.
Bukankah ini rumah Hui-seon?
Dia keluar sebentar.
siapa awak
Saya kawan dia.
Masuklah. Saya ibunya.
Anda boleh menunggu di dalam.
Hei, ini saya.
Jadi, bagaimana kita akan melakukan ini?
WHO?
Encik Park dari kedai optik?
Serius?
Dia juga mahu masuk?
Saya fikir dia kehilangan semua wangnya kali terakhir.
Dia hilang akal.
Dan isterinya tidak akan menghalangnya?
Betul ke?
Ini semakin besar daripada yang saya fikirkan.
Oh, dia di sini. Saya akan hubungi awak semula.
Awak balik.
Tunggu.
Jangan beritahu saya anda akan kembali ke sana.
apa yang awak cakap ni? saya tidak.
- Anda hanya akan pergi?
- Saya lambat.
- Tetapi kami akan makan bersama.
- Maaf. Jom buat lain kali.
Hei.
Betul.
Di sini. Ambil ini.
Ibu saya mahu saya membawanya kepada anda.
ibu awak?
Dia juga berkata
untuk simpan ketam perap kicap
di dalam peti sejuk beku.
Saya akan buat.
Saya akan pergi sekarang.
Tidak bolehkah anda tinggal?
Adakah anda tahu dia makan dengan mulut terbuka
dan membuat begitu banyak bunyi?
Ia sangat keji.
Juga,
dia suka kimchi rebus,
tetapi dia tidak akan makan kimchi
dalam rebusan kimchi.
Astaga.
Tapi dia makan...
kimchi dalam kimchi tumis.
Dia gila, kan?
Bagaimana anda akan mengatasi dia?
Anda sedang memikirkan setiap butiran kecil.
saya tahu.
Ini membuat saya gila.
Orang kata
yang rasanya
ada lubang besar di dada
apabila anda berpisah, bukan?
Saya pernah benci itu kerana ia berbunyi
sangat clich?? dan digunakan secara berlebihan.
Tetapi anda tahu apa?
Tidak ada cara yang lebih baik
untuk menggambarkannya.
awak tahu,
rasanya...
sangat kosong di dada
sehingga membuatkan anda dalam mood yang kotor.
Adakah anda menyesal berkencan dengannya?
Mengapa saya akan menyesal?
Saya memberikan semua cinta saya kepadanya
tanpa sebarang penyesalan.
Saya telah melakukan yang terbaik.
Itu sahaja yang penting.
Apakah yang dimaksudkan
dengan mencintai seseorang sebenarnya?
Selepas saya berpisah dengan Gyu-cheol,
adakah anda tahu perkara pertama
yang terlintas di fikiran saya?
Apa itu?
Naik bas ekspres
kepada Daejeon
selama empat jam setiap hari,
hanya untuk bersamanya seketika.
ya,
ia kedengaran agak gila sekarang.
Tetapi anda tahu apa?
Ketika itu, tiada satu pun yang terasa sukar.
Ketika itu saya sedar,
"Jadi,"
"inilah saya menjadi"
"bila saya jatuh cinta."
"Ia membuatkan saya mahu bertindak
tanpa berfikir dua kali."
Mahu bertindak untuk seseorang
tanpa berfikir dua kali.
Itu bermakna anda jatuh cinta dengan mereka.
Hello?
Apa yang anda fikir saya sedang lakukan?
saya sedang minum.
apa?
Temu buta?
WHO?
Lelaki yang lebih tua yang kembali ke kampus
yang anda nyatakan kali terakhir?
Adakah anda sebenarnya?
Tidak boleh!
pasti.
Baiklah.
Esok terdengar baik bagi saya.
Selamat tinggal.
Adakah anda akan pergi kencan buta?
ya.
Tidakkah anda fikir ia terlalu cepat
untuk tarikh buta?
Jadi apa?
Saya tidak mempunyai teman lelaki lagi.
Adakah anda perlu mempunyai teman lelaki?
- Kemudian, dengan siapa saya harus bergaul?
- Saya. Boleh lepak...
dengan saya.
Saya tidak bermaksud melepak sebagai kawan.
Angkat gelas anda.
Okay.
Awak rasa sihat?
begitu-begitu.
PENAWAR LEPAK
Minum ini.
Terima kasih.
Tak sedap rasanya.
Betul. Saya fikir anda mempunyai janji temu buta
hari ini. Bukankah anda sepatutnya bersiap sedia?
Oh, itu.
Saya memberitahunya saya tidak akan menerimanya.
kenapa tidak
Tiada sebab.
Tiada sebab?
Ju-yeon.
Adakah anda bebas esok?
Bagaimana dengan filem?
Kedengaran bagus.
Pada sebelah petang?
- Jom tengok wayang pada sebelah petang.
- Okay.
Okay.
Di sini.
Jadi, apa yang anda lakukan pada hari lahir anda?
Kami hanya akan makan malam
dengan kawan-kawan saya.
Kawan awak?
Ini kali pertama mereka
berjumpa dengan Min-gi, kan?
- Ia adalah.
- Saya nampak.
Saya yakin mereka akan terkejut.
By the way,
apa yang Min-gi buat kebelakangan ini?
Dia tak datang caf pun??.
saya tak tahu. Dia kata dia sibuk.
Sibuk dengan apa?
Saya tidak mempunyai idea.
Dia kata itu rahsia.
Rahsia?
Jun-seok, awak nampak ceria.
Apakah berita baiknya?
tiada apa.
Di sini.
Okay. Terima kasih.
Baiklah.
"Mereka kata plastik"
"mengambil masa 500 tahun"
"untuk rosak."
"Di situlah saya"
"disimpan"
"saya"
"cinta."
Min-gi, saya jumpa.
Betul ke?
Bertahan.
Lelaki.
Banyak benda nak tulis.
ANDA INGINKAN CINTA
SEPERTI YANG DI DALAM BUKU ATAU FILEM?
Min-gi.
Hei, Gi-hyeok.
- Adakah ini yang satu?
- Ya, itu bakul yang saya mahu.
Terima kasih kerana membawanya.
Lelaki.
- Saya keluar dari sini.
- Awak nak pergi mana?
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
barang apa?
Hei,
apa masalah dia?
Saya rasa dia penat.
Macam mana dia penat setiap hari?
Apa ini, dengan cara ini?
Berapa ramai yang ada?
- Astaga.
- Hei!
Ia adalah 1,004 kren kertas.
Saya mengambil masa sebulan penuh untuk melipat ini.
Anda sangat berbakti.
Hei.
ya.
Apa itu?
Sijil derma darah?
- Untuk apa ini?
- Anda tidak faham?
Ini bermakna, "Saya menawarkan cinta
yang bernilai nyawa saya kepadanya."
Ia bermakna sesuatu.
- Ini adalah trend masa kini.
- Mengarut.
Jadi, inilah teddy bear yang terkenal.
- Hei!
- Hai, Seol-ha.
Ini Min-gi.
Selamat hari lahir hari ini.
Janji kita akan bercinta
selama-lamanya.
saya sayang awak,
Hantarkan.
Crap.
- Jangan!
- Kasar!
- Jauhkan ini daripada saya.
- Ayuh!
- Buang keluar.
- Ayuh, kawan-kawan.
Adakah anda serius?
- Anda meletakkan rambut anda.
- Tidak, saya tidak.
Adakah anda
memakai solek?
Tidak, saya tidak.
Saya hanya memakai pelindung matahari.
- Patutkah kita pergi?
- Apa? ya.
Terima kasih.
Jadi, apakah tanda zodiak Cina anda,
Min-gi?
Saya dilahirkan pada Tahun Ayam.
Saya juga dilahirkan
pada Tahun Ayam.
Adakah itu bermakna
anda berdua berkongsi tanda zodiak yang sama?
Saya harap saya berumur 20 tahun.
sayang,
Saya fikir anda kelihatan muda,
tetapi saya menyedari bahawa anda tidak melakukannya.
Sudah tentu, umur saya adalah--
Byeong-ho, tukar tempat duduk dengan saya.
- Bukan peluang.
- Apa?
Beri saya sekejap.
Bagaimana sekarang?
Tidak.
Jangan buat begitu.
Dia sangat taat.
memang manis.
Ia adalah. Adakah anda mahu mencuba saya?
- Ia bagus, kan?
- Ingin makan?
Hey!
Anda tidak boleh makan sebanyak itu.
Ais krim saya lebih baik.
Comel kedai tu.
Batu, kertas, gunting.
Apa yang berlaku dengan KOSDAQ hari ini?
Ia akan turun di bawah 1,000.
Ia bukan hanya 1,000.
Mereka berkata ia mungkin berada di bawah 500.
- Apa?
- Adakah anda berkata 500?
Mungkin kita akan berada dalam Krisis IMF yang lain.
Apa yang salah dengan dunia?
Ia mungkin
disebabkan oleh kenaikan kadar faedah AS.
Bukan itu sahaja.
Semua pemula IT hari ini berada
dalam gelembung.
NASDAQ berada dalam mod pembetulan
kerana semua syarikat seperti dot-com.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Anda sepatutnya menjual saham anda sekarang.
Sudah terlambat untuk itu.
Orang-orang miskin ini.
Jom minum.
sorakan.
Rakan "pemegang beg", angkat gelas anda.
ya.
Tunggu. Adakah anda juga digigit olehnya?
Saya digigit kuat.
- Oh, kawan.
- Lelaki ini.
Saya tidak percaya anda juga digigit.
Seronok ada awak.
Saya juga...
digigit.
Adakah anda juga berdagang saham?
- Maaf?
- Adakah anda mempunyai stok juga?
Stok?
Apa itu?
Tidak, saya tidak.
- Betul, Seol-ha. kek itu.
- Ya?
Oh, betul.
- Mari dapatkan kek.
- Ya.
- Saya lupa kenapa kita berkumpul.
- Sudah tiba masanya untuk lilin.
Hancurkan mereka!
- Selamat hari jadi!
- Terima kasih.
Selamat hari lahir, Seol-ha.
- Terima kasih, Min-gi.
- Bolehkah anda memberikan saya beg di sebelah anda?
- Di sini anda pergi.
- Hadiah!
- Terima kasih banyak.
- Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Apa yang ini?
174 DOLLAR
- Ia sangat cantik!
- Adakah anda suka?
Jenama ini mempunyai banyak produk yang cantik.
seratus...
itu bagus.
Saya akan mencubanya.
Bagaimana rupa saya?
Ia sesuai untuk anda.
Betul ke?
Min-gi, apa pendapat awak?
Ia comel, bukan?
Ya, ia comel.
Terima kasih. Saya akan memakainya sepanjang masa.
- Buka hadiah kami juga.
- Okay.
Ya ampun.
Anda tidak perlu mendapatkan saya
yang begitu mahal.
Saya dengar sukar untuk mendapatkan salah satu daripada ini.
428 DOLAR
Teman lelaki saya mempunyai sambungan
dari kedai itu.
Sukar untuk mendapatkan satu.
Nasib baik, mereka mempunyai satu lagi.
Terima kasih banyak-banyak. saya suka.
- Terima kasih.
- Adakah anda suka?
Saya tahu anda selalu menggunakan yang ini.
- Terima kasih banyak.
- Apa itu?
- Hei!
- Ya ampun!
- Itu luar biasa.
- Sungguh menakjubkan.
- Itu hebat.
- Oh, saya!
Apakah itu? Bakul hadiah?
Sudah lama
sejak kali terakhir saya melihat salah satu daripada ini!
Adakah ini dari awak, Min-gi? Biar saya buka.
Tidak, anda boleh membukanya di rumah.
Saya mahu melihatnya sekarang.
Tidak, buka di rumah.
comel!
Mari kita lihat juga.
- Adakah ini teddy bear?
- Itu sangat comel.
- Ya ampun.
- Ia comel.
Seol-ha, tunjukkan kami.
Lihat ini!
Berapakah bilangan kren kertas ini?
- Seratus?
- Lebih seperti lima ratus.
Tunggu. Bukankah ini nota cinta?
- Apa?
- Apa itu?
Adakah ini yang anda dapat
apabila anda mempunyai teman lelaki yang lebih muda?
Tidak, saya akan membacanya sendirian di rumah.
Saya suruh awak baca di rumah.
- Ya ampun.
- Itu sangat comel!
Kami mahu melihatnya juga.
Saya memberitahu anda untuk membacanya di rumah!
apa?
Min-gi!
Tetapi...
Berikan saya kren kertas.
Ini adalah
seribu kren kertas.
Pernahkah anda mencuba melipat 1,000 kren?
- Apa...
- Apa masalah dia?
Maaf. Saya perlu pergi.
- Apa?
- Maaf.
Jangan lupa ini.
- Min-gi!
- Tetapi anda perlu membayar!
- Ayuh. Baca bilik.
Min-gi.
Min-gi!
apa salahnya Tunggu.
- Apa masalah awak?
- Pergi dari saya!
kenapa? Apa masalahnya?
Kenapa awak buat macam ni?
Kembalikan.
apa salahnya
Saya akan memberikan anda hadiah hari jadi yang sesuai.
Kembalikan kepada saya.
Hadiah hari jadi anda adalah kegemaran saya.
Adakah itu sebabnya anda mentertawakannya?
Apa yang awak cakap sekarang?
Semua orang ketawa melihat pemberian saya.
Siapa yang ketawakan?
Rakan anda, teman lelaki rakan anda,
dan anda. Semua orang buat!
Apa yang membuatkan anda fikir
kami mentertawakannya?
Kami hanya ketawa, Min-gi.
awak--
Anda tidak pernah ketawa apabila anda melihat
semua hadiah mahal yang lain itu!
Anda ketawa hanya apabila anda mendapat milik saya!
Jangan kita buat begini, Min-gi.
Bukan di sini.
Kenapa awak asyik suruh saya
jangan buat hal?
Apa lagi yang saya patut buat?
Berikan kepada saya. Saya akan belikan awak hadiah baru.
- Tidak!
- Saya akan dapatkan awak
- Saya berkata ia baik-baik saja!
- hadiah yang sesuai!
Min-gi!
awak serius...
awak sangat...
- Hei.
- Ya?
Bukankah orang di meja sebelah
dari sekolah menengah kita juga?
Betul ke? Darjah 2 Kelas 4.
- Awak betul.
- I Love School membawa
semua orang bersama balik.
- Saya tahu, kan?
- Lelaki.
Patutkah kita pergi ke kelab itu?
- Saya suka kelab! jom pergi.
- Pasti. Saya tidak pernah pergi sebelum ini.
Bertahanlah. Cuba fikirkan,
Saya tidak fikir kelab adalah idea yang baik.
Jom minum satu pusingan lagi.
- Kenapa?
- Mari kita pergi. Pusingan seterusnya adalah pada saya.
- Tetapi terdapat begitu ramai orang!
- Saya akan membeli pusingan seterusnya.
- Kami tidak akan minum soju kosong.
- Apa yang akan kita lakukan sendiri?
- Kami mendapat minuman mahal.
- Teruskan.
- Ke mana kita harus pergi, walaupun?
- Ayuh.
Apa masalah awak?
jom pergi.
- Apa yang kamu mahukan?
- Makanan Cina?
Ya, mari kita dapatkan bahasa Cina.
Jun-seok.
Bukankah lautan dari filem tadi
begitu indah?
Ia sangat cantik.
Dan Jun Ji-hyun lebih cantik.
saya setuju.
Awak menangis, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Jangan mengarut.
Saya tidak pernah menangis.
Hari seperti ini memerlukan
sepinggan sashimi
dan soju dengan bir di tepi lautan.
Itu pasti hebat.
- Betul ke?
- Ya.
Hei.
Bercakap tentang itu,
bagaimana kalau kita pergi melihat lautan?
Lautan? Saya suka itu.
- Adakah anda serius?
- Saya serius.
Tunggu.
Bagaimana dengan hari Sabtu?
Ayah saya akan melakukan perjalanan perniagaan yang lain
pada hari itu.
Sempurna. Jom pergi sabtu ni.
Okay. Jika kita pergi,
mari pergi ke lautan
yang ada dalam filem itu.
Itu idea yang bagus.
- Kami sebenarnya melakukannya?
- Kami.
Tetapi lautan manakah itu?
saya tak tahu. Saya akan mencarinya.
Kami akan pergi ke sana.
- Saya suka! Janji pinky.
- Janji.
- Tiada pengambilan balik.
- Anda tidak boleh berundur sekarang.
Saya tidak akan benarkan awak.
Ini gila!
- Mari berdenting cermin mata.
- Kami pasti akan pergi.
Saya tidak sabar untuk pergi.
Anda tidak tahu siapa Tupac?
Tupac?
cinta California
Oh, saya tahu.
- Saya suka lagu itu.
- Itu lagu Tupac.
adakah ia Saya tidak tahu.
Tetapi anda berkata anda suka hip-hop.
Tapi saya tak berapa kenal penyanyinya.
Kemudian, apa yang anda lakukan?
menari?
- Ya.
- Tarian apa?
Mengunci? Muncul?
B-boying?
Saya tidak tahu apa-apa.
Anda benar-benar khusus tentang itu.
Nah, saya tidak bermaksud untuk menjadi khusus.
- Jom makan.
- Okay.
- Oh, tidak.
- Astaga.
Ayuh. Itu kotor.
Anda boleh makan semuanya.
buruk saya.
Saya perlu pergi ke tandas.
- Kejap lagi.
- Apa?
Ada kerja sambilan yang gaji cepat?
Berapa banyak wang yang anda perlukan?
Kira-kira 500 dolar.
apa?
Mengapa anda memerlukan wang sebanyak itu?
Rupa-rupanya, itulah harga
sepasang kasut berjenama.
Mengapakah seorang lelaki berusia 20 tahun memerlukan
label pereka?
Saya berumur 20 tahun, tetapi Seol-ha tidak.
apapun.
Saya mungkin menjadi gila jika saya tidak melakukan ini,
jadi beritahu saya apa itu kerja cepat gaji.
Awak di sini.
Betul, Gi-hyeok. Datang sini.
Adakah ini milik anda?
Saya datang bekerja pagi ini,
dan seorang gadis datang
dan meminta saya untuk memberikan anda ini.
apa? Hey!
awak nak pergi mana?
Nombor yang anda dail tiada
dalam perkhidmatan.
BAR HIDEOUT
awak buat apa kat sini?
Hui-seon.
Hui-seon!
- Maafkan saya.
- Hui-seon!
maafkan saya!
Dia berpindah keluar.
- Saya minta maaf?
- Gadis itu berpindah dari rumah itu.
Nombor yang anda dail tiada
dalam perkhidmatan.
Sila semak nombor dan cuba lagi.
Nombor yang anda dail tiada
dalam perkhidmatan.
Sila semak nombor dan cuba lagi.